Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Y a-t-il eu des progrès dans cette affaire ?
Y compris Xubu Huai,
Six personnes sont décédées.
Xubu Huai.
Hua Lei.
Jusqu'à présent, plusieurs personnes sont décédées dans la Chambre de commerce
et la bande de Ma.
On dirait le chaos à Xichuan
Cela ne sera pas terminé de sitôt.
Excellent.
La Chambre de Commerce
a toujours contrôlé la plupart des moyens
gagner de l'argent à Xichuan.
Désormais, le chaos surgit fréquemment.
Nous
peut saisir cette opportunité
remanier.
Que le chaos règne.
Plus de chaos serait préférable.
Tuoba.
Trinquons
à Ma Gang
montée imminente.
Oui.
Chef.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 18]
[La Fondation s'effondre, Fu Sheng remporte le Jade]
[Gardez votre position en faisant preuve de retenue]
Intendant Sun, comme vous l'avez demandé,
nous nous sommes débarrassés
de tous les hommes de l'intendant Zhao.
Voici
certaines des industries qu'ils possèdent.
Quel rapport avec moi ?
Tout l'argent vient de la Chambre de commerce.
Vous ne savez pas.
Le président ne pose pas beaucoup de questions sur les comptes.
L'intendant Zhao en était responsable.
Lui et ses hommes
J'ai gagné beaucoup d'argent.
Est-ce si rentable ?
J'ai fait des recherches à ce sujet.
Ils ont empoché au moins 15 % des bénéfices
chaque année.
Ce n'est que 15 %.
Vous ignorez l'ampleur des activités de la Chambre de commerce.
Comme vous le savez,
L'armée de Jibei est derrière nous.
Le tribunal n'en a pas les moyens.
Nous avons
pour soutenir et armer
des centaines de milliers de personnes.
Donc cet argent
sera nôtre.
Tout est à vous, Steward Sun.
Je ne comprends pas cela.
Et je ne sais pas lire.
Je laisserai les comptes
pour vous.
Merci, Steward.
C'est un boulot en or.
Beaucoup de gens seront jaloux de toi.
Si quelqu'un me disait
que tu me volais...
Je ne le ferai pas.
Si tôt.
Nous n'avons pas de nourriture pour vous ici.
Les avez-vous trouvés ?
N'en parlons pas.
Mes hommes sont inutiles.
Ils les ont perdus.
Ne t'inquiète pas.
Je vous tiendrai au courant s'il y a des nouvelles.
Ce n'est pas important.
Permettez-moi de vous donner quelques conseils.
Vérifiez si
si quelqu'un est porté disparu
au sein de votre Chambre de Commerce.
Un domestique s'est enfui l'autre jour.
Il s'appelle Shun.
Éviter.
Je me souviens de lui.
Quand est-il parti ?
C'était après la mort de Xubu Huai.
Où était Shun ?
la nuit où Xubu Huai est mort ?
Jeune maîtresse.
Il a plu abondamment cette nuit-là.
Il a déclaré qu'un mur du jardin s'était effondré.
Shun est allé réparer le mur.
Shun est un peu maladroit,
Tout comme mon frère.
Il est allé réparer le mur alors qu'il pleuvait.
Pourrait-il être réparé ?
Montre-moi.
Voilà.
Retournez au travail.
Oui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Si j'ai raison,
La calèche de Xubu Huai
se trouvait derrière ce mur.
Qu'est-ce qui ne va pas avec le toit ?
Je regarde la colonne d'éclairs.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Toutes les grandes demeures de la ville ont ces colonnes.
C'est bizarre s'ils ne l'ont pas.
Quand il pleut,
La foudre frappe le toit.
La nuit où Xubu Huai est mort,
Quelqu'un a attaché une chaîne en fer au paratonnerre.
et le conduisit jusqu'à la calèche de Xubu Huai.
Cela explique
Pourquoi la foudre est-elle entrée dans le wagon par la fenêtre ?
Ce n'est pas la foudre qui a tué Xubu Huai.
C'était la chaîne en fer.
Ces marques sur le sol
C'est là que la chaîne est passée.
Chef.
La Chambre de Commerce de Jibei est un rassemblement de personnes.
Que veulent-ils ?
Li cherche-t-elle les ennuis ?
Chef.
On y va ?
Oui.
Nous devons partir.
Nous allons
venger Xubu Huai.
On dirait Shun
Ils n'ont pas seulement laissé entrer un homme dangereux.
Xubu Huai
a été tué par des membres de votre Chambre de commerce.
Ce n'est pas encore clair.
Ne tirez pas de conclusions hâtives.
Mais
nous ne pouvons pas expliquer pourquoi Xubu Huai
était à la porte
de la Chambre de commerce sans raison.
Mais une chose est sûre.
Xubu Huai, Lei Juekun et Hua Lei
ont été tués par les mêmes personnes.
Pourquoi ont-ils fait ça ?
Cela n'a pas d'importance
pourquoi ils ont fait ça.
La Chambre de commerce et le gang Ma
vont faire la guerre.
Et si quelqu'un essayait de semer la discorde dans votre relation ?
Alors, vous n'êtes pas obligés d'aller à la guerre, n'est-ce pas ?
Jeune maîtresse.
Tu ne sais pas ?
La nuit dernière,
dix-sept entrepôts de la Chambre de commerce
a pris feu.
Il ne reste plus rien.
Le président Li est furieux.
Tu n'as pas remarqué ?
qu'il n'y a pas beaucoup de monde à la Chambre de commerce aujourd'hui ?
Que veut-il ?
Je ne suis pas le président.
Je ne sais pas ce qu'il va faire.
Mais ce n'est pas difficile à deviner.
Ce n'est rien de plus qu'un combat à mort.
Destruction mutuelle.
Très bien. Je dois y aller.
Servez-vous.
Wen Jue.
Allez informer Lord Wen.
Je dois y aller
au gang Ma pour vérifier quelque chose.
Qui es-tu?
Je suis content que vous soyez là.
Est-ce le cheval qui tirait la charrette de Xubu Huai ?
la nuit de sa mort ?
Qui es-tu?
Je m'appelle Fu Sheng,
un greffier du manoir du Lord chargé des enquêtes.
Depuis combien de temps ce cheval est-il dans cet état ?
Monsieur,
Depuis la mort de Xubu Huai,
Le cheval était grognon.
Peut-être était-il effrayé par la mort de son propriétaire.
Est-ce qu'il mange normalement ?
Il a mangé plus que d'habitude.
Vous êtes bien pire que Sun Siming.
Ça bouge par à-coups,
Il a de la salive blanche dans la bouche et il est grognon.
Il n'a pas peur
par la mort de son propriétaire.
Cela ressemble à un symptôme
de retrait soudain
après une longue période de traitement médicamenteux.
Pour autant que je sache,
Herbe de Tianyin et mandragore
peut provoquer cette dépendance.
Ses symptômes ont dû être causés
par une longue période de consommation d'herbe Tianyin
et un retrait soudain.
Certainement pas.
Il ne mange que ce que je lui donne à manger.
Il n'aurait pas pu manger
Herbe de Tianyin.
Et si votre alimentation contenait de l'herbe Tianyin ?
JE...
J'imagine que les jours de semaine,
Je ne pense pas
Vous tondez la pelouse et préparez vous-même le mélange d'aliments pour animaux.
Oui Monsieur.
Un marié s'en est occupé.
Mais il a disparu.
Comment le sais-tu ?
Après cela, son alimentation
Elle ne contenait pas d'herbe Tianyin.
C'est pourquoi elle présente ces symptômes.
Non. Mais...
Qu'a-t-il fait ?
JE...
Parce que vous avez bien élevé ce cheval.
Ça ne irait pas avec un inconnu
ou manger quoi que ce soit provenant d'un inconnu.
À moins que quelqu'un ne détienne quelque chose qu'il ne pouvait refuser
et l'a attiré
jusqu'à la porte de la Chambre de Commerce.
Toi...
Es-tu sûr?
Essayons.
Pourquoi amenez-vous autant de monde ?
Tu cherches la bagarre ?
Nous ne pouvons pas décider.
Si je peux trouver le meurtrier,
Pourrai-je arrêter cette guerre ?
Il est trop tard.
La Chambre de commerce est arrivée avec des troupes.
Le chef a emmené des hommes pour les combattre.
Nous en avons la preuve.
Toute personne possédant de l'herbe Tianyin
peut l'éloigner.
Cela montre que quelqu'un sème la discorde dans votre relation.
La guerre
a commencé.
Dépêche-toi.
Prenons l'exemple de l'herbe de Tianyin,
Nous pouvons les empêcher d'entrer en guerre.
Prenez-le.
[Temple du Dieu de la Cité]
Qui es-tu?
Hulu.
Dis-le-lui.
Nous sommes la Fondation.
Nous protégeons les faibles
et défendre le bien.
Bien.
Nous seuls nous soucions les uns des autres.
Toi
sont nos oppresseurs.
Vous ne comprenez pas.
Tuer est illégal.
même avec une bonne excuse.
Ce sont des personnes.
Fermez-la.
Se souciaient-ils de nous ?
quand ils nous ont harcelés ?
Les personnes au sommet
être joli.
Mais ils sont mauvais à l'intérieur.
Lequel d'entre eux n'a rien fait de mal ?
Ils méritent tous de mourir.
Aller.
Chef.
Fu Sheng l'a découvert
qu'il y avait quelque chose de louche dans la mort de Xubu Huai.
Le gang Ma
et la Chambre de commerce
sont installés.
Fu Sheng sera bientôt ici avec les preuves.
Preuve?
Est-ce important ?
Que.
Je te connais depuis tellement d'années.
Tu as enfin dit quelque chose de juste.
Tuoba.
Sortez votre épée.
Fais ce que tu as à faire.
Tuer.
Tu es tordu.
Vous êtes pire que les gens que vous détestez.
Ne fais pas semblant d'être une bonne personne.
Tu te régales tout simplement
manipuler les gens.
Peu importe.
On dirait
Vous ne voulez pas que je m'en sorte vivant.
Parce que vous êtes le plus proche de la vérité.
Tu devrais être la première victime.
Droite?
Avez-vous d'autres questions ?
Je n'ai plus beaucoup de temps.
Que diriez-vous de
Je te parle plus tard ?
Oui, le temps vous est compté.
Tu te débrouilles bien avec les aiguilles.
J'ai votre trousse de médicaments.
Que pouvez-vous faire ?
Je n'ai pas dit
J'allais faire quelque chose.
Tuez-le.
Mais
Le docteur Fu est une bonne personne.
Comment peut-on tuer des gens bien ?
Oui, le docteur Fu est une bonne personne.
Allez-vous vous rebeller ?
Tu as encore un bon instinct.
Bien pour vous.
C'était.
Merci.
Tu m'as piégé.
Vous avez insulté Hulu en public.
pour m'attirer dehors.
Si je n'avais pas fait ça,
Je n'aurais pas pu vous trouver.
Vous n'avez pas le temps.
Il est trop tard.
Il y a une guerre à Xichuan.
Au secours ! Feu !
Non. Nous sommes piégés.
Sortez vite.
Il n'y a pas de retour en arrière.
Tuez-les tous.
[Xichuan]
J'ai peur de vous décevoir.
Je vous ai trouvé.
Je connaissais vos moyens.
Je dois dire,
Tu t'es bien caché.
Mais je dois vous le dire.
Si vous ne voulez pas que les autres le sachent, ne le faites pas.
Dans le cas de Xubu Huai,
le marié
disparu.
Après la mort de Hua Lei,
L'ouvrier de l'écurie a lui aussi disparu.
Le cuisinier a préparé une soupe aux haricots mungo
dans le manoir de Lei
J'ai perdu un apprenti.
Et
Le type qui a volé le miroir en verre au prêteur sur gages.
Ils ont une chose en commun.
Ce sont les gens qui vivent au bas de l'échelle sociale.
et sont victimes d'intimidation.
Un homme qui n'était pas malade est venu me voir l'autre jour.
J'ai conclu
Il était l'un des vôtres.
Alors, Hulu et moi avons monté une pièce de théâtre.
Voici leur plan.
Tu l'as compris si facilement.
Au final,
Ce sont des gens ordinaires.
Leur chef, Jia Xiaolong, est prudent.
Mais les autres ne peuvent contrôler leur excitation.
à propos de faire cette chose importante.
Je leur ai parlé
et ils m'ont fait part de leurs tâches.
Il n'est pas difficile de deviner ce qu'ils vont faire.
Bon garçon.
Bien pour vous.
Je m'en vais. Au cas où ils se douteraient de quelque chose.
Soyez prudent.
D'accord.
Il y a du kérosène.
Ils ont dépensé beaucoup d'argent.
Mais c'est efficace.
Si nous ne sommes pas préparés,
Ils ont de fortes chances de réussir.
C'est bon.
À notre tour.
Tu mens.
Impossible.
C'est impossible.
La demeure du Seigneur est prête.
Gu Tian a obtenu une équipe de pompiers
patrouiller.
Dépêchez-vous.
Vous saviez tout.
Pourquoi n'agissez-vous que maintenant ?
Il y a toujours eu une rancune.
entre le gang Ma et la Chambre de commerce.
Ils ne le feraient pas
Écoutez mon plan.
Après avoir vu
ce que vous faites,
Ils m'écouteront.
Tue-moi.
Ils me tortureront s'ils m'attrapent.
Tu ne mourras pas.
Je peux te protéger.
Quelles sont vos conditions ?
Rien.
Je veux que tu reprennes le bon chemin.
Je ne te ferai pas confiance
sans conditions.
Regarde-toi.
Dites-moi.
Que puis-je faire pour gagner votre confiance ?
J'ai un ami.
Son nom est Han Shuo.
C'était un homme ordinaire.
Il aimait la vie.
Il voulait
vivre une belle vie dans cette ville.
Mais la vie est étrange.
Il a mis son jade en gage chez le prêteur sur gages Fuquan.
Il voulait le racheter
après avoir gagné de l'argent.
C'est dommage.
Le gang Ma et la Chambre de commerce se sont affrontés dans les rues.
Une flèche l'a tué.
Avant sa mort,
Il m'a demandé de racheter le jade.
Il a dit que si j'obtenais les deux autres morceaux de jade,
Je récupérerais le trésor.
J'ai le jade.
Il s'agit du Trésor du Livre Scellé.
Gardez le secret.
Mm.
J'ai interrogé des personnes de la Fondation
le chercher.
Puis, j'ai réalisé
Nous n'avons pas besoin du trésor.
Tant que nous restons unis,
Nous avons ce pouvoir.
Je n'ai pas besoin du trésor.
Mais je sais
Tout le monde le veut.
Je veux l'échanger contre une promesse.
Vous pouvez me livrer.
Mais
tu as
pour assurer leur sécurité.
- Xiaolong. - Xiaolong.
Je vous promets.
Éteignez le feu.
Merci les gars.
Fu, regarde.
Comment ça va ?
Ils se sont déchaînés.
Ils sont inarrêtables.
Nous devons les séparer.
Êtes-vous fou?
Arrêt.
Comment sont-ils entrés là-dedans ?
Pourquoi y vas-tu ?
Ils sont en danger.
Je dois les sauver.
Absurdité.
Vous ne pouvez pas les sauver
avec vos compétences.
JE...
Je ne peux pas les sauver, mais vous le pouvez.
D'accord.
À notre tour.
Aller.
Arrêt.
Vous tous, arrêtez.
Déposez vos armes.
Il travaille enfin.
Hulu, tout va bien ?
Je vais bien.
D'accord. Laissez-moi faire le reste.
Écoutez-moi tous, s'il vous plaît.
Vous vous battez
parce que certains des vôtres sont morts de façon étrange.
Les membres de la Fondation
les ont tués.
Cela n'a rien à voir avec votre ennemi.
Autrement dit, vous êtes tous manipulés.
Qu'en est-il de
mes hommes morts ?
Je ne laisserai partir aucun membre de la Chambre de commerce.
Si je ne peux pas anéantir le gang Ma,
Je ne partirai pas.
D'accord. Allez.
Allez.
Tu as mal agi. Arrête ça.
Si l'un de vous fait un geste,
Je rejoindrai l'autre.
Tu veux toujours te battre ?
Puisque Lord Wen l'a dit,
Laissez Che dire ce qu'il faut faire.
Lâche.
Je ne veux pas embarrasser Lord Wen.
Les gars, repliez-vous.
Ma bande, allons-y.
Seigneur Wen.
À bientôt.
Tu dois avoir faim.
Allez, mangez quelque chose.
Après ce que vous avez fait,
Tous les magasins étaient fermés.
J'ai réussi à obtenir ces plats.
Je connaissais les deux hommes en noir
ont été envoyés par vous.
La dernière fois que nous nous sommes rencontrés,
Tu n'étais pas si fort.
Il doit y avoir vos hommes
autour de moi, n'est-ce pas ?
Vous devriez le savoir
que
Nous sommes pareils.
Vous êtes prêt à être un laquais.
Je veux faire partie de la classe supérieure.
Nous sommes différents.
Ne vous faites pas d'illusions.
Pas étonnant que tu sois tombé si violemment cette fois-ci.
Nous sommes différents.
Tu es impatient.
Si vous êtes aussi patient que moi,
Peut-être réussirez-vous à faire bien plus que moi à l'avenir.
Allez.
Parlons-en pendant le dîner.
Je pense
La Fondation est bonne.
Mais à mon avis,
votre organisation
Il y a plus de monde, n'est-ce pas ?
J'ai raison.
N'ayez pas peur.
Je ne le dirai à personne.
C'est notre secret.
Nous travaillerons ensemble à l'avenir.
Plus tu seras fort, plus tu m'aideras.
Peut-être puis-je vous aider à réaliser votre souhait.
Je ne coopérerai pas avec vous.
Je croyais que nous travaillions déjà ensemble.
D'accord.
Parlons-en pendant le dîner.
Que diriez-vous de
la chose
Je t'ai demandé de trouver ?
Pour être honnête,
Je ne l'ai pas fait
Cherchez-le.
Soleil Siming.
Laissez-moi vous dire ce que je sais.
Je sais que c'est important pour toi.
Je sais aussi
que Li Zhizhuo vous a demandé de trouver.
Et je sais
que vous souffrirez si vous ne le trouvez pas.
Donc...
Je ne mourrai pas seul.
Je t'attendrai là-bas.
Tu n'es qu'un humble esclave à chevaux.
N'essayez pas de monter en grade.
Tu n'es qu'un animal de compagnie.
Ces plats
sont gaspillés.
Tu as raison.
Comment un animal de compagnie peut-il vous aider ?
On dirait
c'est la seule chose
cela peut vous aider.
Vous n'êtes pas obligé de travailler avec moi.
Continuez de rêver.
Regarder.
J'ai dit que je pouvais réaliser votre souhait.
Pour quel motif voulez-vous me voir ?
Avez-vous trouvé
Comment prouver que vous n'avez pas tué Maître Lin ?
Oui.
Comment?
Je vais attacher Li Zhizhuo
et vous l'envoyer.
Vous pouvez lui demander en personne.
Qu'en penses-tu?
D'accord.
J'espère
Tu ne me décevras plus.
[Le manoir du seigneur]
Je ne m'y attendais pas
un groupe d'hommes humbles issus des classes populaires
faire une chose aussi importante.
Ils ont presque ruiné Xichuan.
On dirait
J'ai été trop indulgent avec ces gars-là.
Sans Fu Sheng,
ces gars-là
aurait
Vous avez renversé de grands noms.
Jeune Maîtresse, vous avez raison.
M. Fu.
Je ne trouve pas les mots pour exprimer ma gratitude.
Président Li.
Vous pouvez le remercier par des actes.
Remerciez-le en lui offrant des bijoux ou des antiquités.
Plus il y en a, mieux c'est.
Tu as raison.
M. Fu
a sauvé mes hommes.
Je ne le remercierai jamais assez.
M. Fu.
Venez au Ma Gang demain.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à me le demander.
Que.
Vous êtes généreux.
En fait,
J'ai
J'ai une faveur à vous demander.
Monsieur Fu, que pouvons-nous faire ?
À propos des membres de la Fondation que nous avons appréhendés,
ils l'ont fait
la mauvaise chose.
Mais ils sont issus de familles pauvres.
Ils se font des illusions.
Si cela ne vous dérange pas,
Veuillez les laisser tranquilles
pour moi.
Monsieur Fu, qu'allez-vous en faire ?
J'ai eu une idée.
Je les laisserai travailler pour ma clinique
comme les herbes se rassemblent.
S'ils peuvent changer d'avis
et acquérir des compétences médicales,
Ce serait une bonne chose
pour Xichuan.
Merci pour votre gentillesse.
La clinique se trouve sur votre territoire.
C'est bon pour toi.
Li Zhizhuo.
Acceptez-le.
C'est tout simplement le fruit d'un bon caractère.
Monsieur Fu est gentil.
Peu importe où se trouve la clinique,
Ce sont les habitants de Xichuan qui en bénéficient.
Président Li,
Tu réfléchis trop.
Dans ce cas,
Je suis d'accord
avec la proposition de M. Fu.
Je vous les laisse.
Mais je ne peux que
Je vous laisse le soin de choisir les accessoires.
Je ne laisserai pas le principal coupable s'en tirer.
Sinon,
nous ne pouvons pas l'expliquer
aux familles des défunts.
Le principal coupable, Jia Xiaolong, a commis une série de crimes.
J'ai émis un mandat d'arrêt.
Qu'en penses-tu?
La Chambre de Commerce de Jibei a rapporté
que Jia Xiaolong s'était introduit en douce chez Sun Siming
et avait été découverte par Sun Siming.
Durant leur combat,
Sun Siming a tué Jia Xiaolong
pour se protéger.
Puisque le principal coupable est mort,
s'il n'y a pas d'objection,
allons-y
Clôturez ce dossier.
La Chambre de commerce regorge de talents.
Un steward de voiture
a tué un coupable au corps à corps.
Il n'est pas simple.
Je ne pense pas qu'il soit meilleur
que les hommes de ton gang Ma.
Mon homme a de la chance.
Il a pris le mérite.
Quoi?
Êtes-vous jaloux ?
Ne dites pas ça.
Je ne suis pas jaloux.
Nous ne savons pas
ce qui s'est réellement passé.
Je voulais juste vous le rappeler.
ce steward de voiture
ce n'est pas simple
et peut s'avérer très utile.
Allez.
Portons un toast au président Li
et félicitez-le d'avoir trouvé un homme talentueux.
Acclamations.
Allons-y
Portez un toast.
Acclamations.
[Salle Wenfu]
Le gang Ma et la Chambre de commerce m'ont promis
laisser tomber.
Donc,
Voyez cela comme un rêve.
Avons-nous
faire la mauvaise chose ?
Tu avais raison
vouloir se battre contre Jia Xiaolong.
Lisez plus de livres pour devenir raisonnable.
Plus tard, tout le monde,
Si vous ne pouvez pas distinguer le bien du mal,
lire des livres.
Bien.
Si vous souhaitez étudier la médecine,
Le Wenfu Hall vous souhaite la bienvenue.
Super.
Nous pouvons gagner notre vie.
Je vous suis depuis si longtemps.
Je n'ai fait qu'effleurer le sujet.
Que marmonnes-tu ?
Veux-tu être mon apprenti ?
Oui.
Je t'accepte.
Maître.
Bien.
[Histoires vivantes]
Trois souverains et cinq empereurs sont des héros.
Durant la période du printemps et de l'automne, il y avait de nombreux talents.
Cinq hégémons se sont disputé le territoire.
Qui, parmi les jeunes héros
de Xichuan se distingue vraiment ?
Bravo.
Il y a quelque temps,
La rumeur courait que
que moi, Fang Zhiyuan,
gardait un fantôme
et l'a envoyé pour tuer des gens.
J'en ai souffert.
Le médecin Fu et le jeune héros Gu
combattu les fantômes
et a blanchi mon nom.
Donc,
comme d'habitude,
Je ne
Parler du passé, seulement du présent.
Je vais parler
à propos des étoiles montantes de Xichuan.
Le médecin miraculeux Fu Sheng et le jeune héros Gu Tian.
Pourquoi raconte-t-il leur histoire ?
Ouais.
C'est bizarre.
Je devrais demander à Wen Yu
pour le couper.
D'accord.
JE...
Arrêtez-le.
Oui.
Attendez.
Pourquoi m'arrêtez-vous à nouveau ?
Je ne suis qu'un conteur.
Aujourd'hui est la dernière fois que vous racontez une histoire ici.
Si vous souhaitez continuer à raconter l'histoire,
Dites-le aux criminels.
Docteur Fu, que voulez-vous dire ?
Qu'ai-je fait ?
Vous entretenez de bonnes relations avec le seigneur de la ville.
Mais tu ne devrais pas m'intimider.
— Oui. — Il a raison. Le docteur Fu.
Quel est le problème?
D'accord.
Puisque vous ne savez pas,
Je vais vous l'expliquer.
Vous avez dû entendre parler
que le meurtrier n'était pas le fantôme du conteur
mais les membres de la Fondation.
Ouais.
Tu ne sais pas
que Fang Zhiyuan est également membre de la Fondation.
Lui?
Il est membre de la Fondation ?
Il n'en a pas l'air.
Vous avez dit que j'étais l'un d'eux.
Avez-vous des preuves ?
Monsieur Fang, vous êtes un bon acteur.
Vous avez trompé tout le monde,
moi y compris, au début.
Le jour où les Trois Héros de Xichuan vinrent semer le trouble,
tu as changé ton histoire
être à leur sujet.
Depuis lors,
Je me méfie de vous.
Les Trois Héros de Xichuan n'ont rien fait de mal.
Ce ne sont pas des héros
ou des dignitaires.
Elles ne correspondent pas à votre histoire.
Je l'ai fait pour leur faire peur.
Je voulais les faire fuir.
Je t'ai dit la même chose en dehors de ça.
Quand j'ai rencontré Jia Xiaolong,
Je lui ai posé la même question.
Devinez ce qu'il a dit.
Qu'a-t-il dit ?
M. Fang
Pourquoi ne m'as-tu pas demandé ?
Qui est Jia Xiaolong ?
JE...
Je vous suis.
Voici ce que Jia Xiaolong m'a dit.
Vous avez dit
Vous avez tué des gens qui avaient commis de mauvaises actions.
Permettez-moi de vous poser une question.
Les Trois Héros de Xichuan n'ont rien fait de mal.
Pourquoi les avez-vous tués ?
Je me fiche de ce qu'ils ont fait.
M. Fang les a mentionnés.
S'ils ne meurent pas,
Monsieur Fang perdra son prestige.
Ils ont provoqué M. Fang en public.
Ils doivent payer pour leurs actes.
C'est pour punir
Davantage de méchants à l'avenir.
Fang Zhiyuan est votre homme.
Dommage que je n'aie rien sur lui.
Il n'y a rien de nouveau sous le soleil.
S'il n'était pas l'un des nôtres,
pourquoi le ferait-il ?
Parler des gens que nous voulions tuer ?
C'est exact.
Je suis membre de la Fondation.
L'existence de la Fondation
est de rendre Xichuan paisible.
Maintenant Xichuan
C'est un vrai désastre.
Attendez.
Vous le regretterez.
Absurde. Emmenez-le.
[Histoires vivantes]
Vous le regretterez.
— Le conteur n'est pas simple. — Vous le regretterez.
En attendant,
Remplissez vos fonctions de président.
J'ai entendu dire que vous étiez formidable à Xichuan.
Dites-moi.
Tu as été formidable !
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪